


Jogar é simples:

  1. Para seguir determinado caminho, deve usar o comando 
     > cd nome_diretoria

     por exemplo (p.e.)
     > cd direita

  2. Para voltar para a diretoria anterior deve usar o comando
     > cd ..


Sempre  que entra numa diretoria, deve verificar o conteúdo com o  comando
     > ls

e  explorar  o  seu conteúdo com detalhe à procura de dicas.  Deve  também
executar  o  ficheiro  com  extensão .exe,  que  lhe  dará  instruções  do
mini-desafio que deve resolver para progredir. P.e.,
     > ./1.exe


O jogador tem muitos poderes especiais, já que pode usar comandos Linux ao
longo  da  sua  jornada.  P.e., pode ver o  conteúdo de um  ficheiro  numa 
diretoria com o comando 
     > cat nome_ficheiro

     p.e.
     > cat dica.txt


O  labirinto  tem uma profundidade  de 6 diretorias. Saberá  que  terminou 
quando encontrar a diretoria FIM.

